Cây Bàng này do Bố em trồngN
Trước ngõ nhà em có một cây Bàng. Cây Bàng này do Bố em trồng, có lẽ nó cũng xấp xỉ tuổi em. Từ lâu cây Bàng đã gắn bó với em như một người bạn thân thiết. Trải qua bao nắng, mưa, gió, bão…S
Mùa thu đến, những chiếc lá xanh mướt chuyển dần sang màu đỏ tíaS
Mỗi cơn gió heo may thoảng qua làm những chiếc lá khẽ đung đưa, đung đưa. Gió bấc tràn về, mang theo cái lạnh cắt da cắt thịt của Mùa đôngS
Tuy vậy khi nhìn nó, ta vẫn cảm nhận được sự tiềm ẩn của một sức sống mãnh liệt. Khi những hạt mưa bay lất phất báo hiệu mùa xuân vềN
Phạm vi khuyến mại: Toàn quốcS
Hình thức khuyến mại: Rút thăm xác định trúng thưởng tại website http://dangky.acer.com.vn/newregS
Đối tượng được hưởng khuyến mạiS
Khách hàng mua sản phẩm khuyến mại từ các nhà phân phối chính thức của Công ty TNHH Acer Việt Nam hoặc từ các đại lý bán hàng trực tiếpS
Khách hàng là người tiêu dùng cuối cùng, có CMND và thông tin mã sản phẩm đăng ký hợp lệ, mua sản phẩm tại các nhà phân phối chính thức hoặcS
Chương trình khuyến mại này không áp dụng cho nhân viên Công ty TNHH Acer Việt Nam, nhân viên của các nhà phân phối, nhân viên các đại lýS
Giải thưởng có thể chuyển nhượng và không được quy đổi thành tiền mặt, Acer có thể giới thiệu và hỗ trợ nếu có yêu cầuS
Cách thức đăng ký tham gia rút thămS
Khách hàng tự truy cập vào website của chương trình tại địa chỉ http://dangky.acer.com.vn/newreg/ và điền các thông tinS
Khách hàng nhấn vào nút “Đăng ký bảo hành” và điền tiếp các thông tin (bao gồm: Email, Họ tên, Địa chỉ, Điện thoại, Di độngS
Hoàn tất Đăng ký bằng cách nhấn vào nút "Đăng ký bảo hành", khách hàng sẽ nhận được thông báo kích hoạt thành công tham dự chương trìnhS
Thời gian bắt đầu đăng ký tham dự rút thăm là 0 giờ 0 phút 0 giây ngày 25/02/2014 căn cứ theo giờ trên hệ thống của chương trìnhS
Thời hạn cuối đăng ký tham dự rút thăm là 23 giờ 59 phút 59 giây ngày 10/04/2014 căn cứ theo giờ trên hệ thống của chương trìnhS
Cách thức đăng ký tham gia rút thămS
Thời hạn cuối đăng ký tham dự rút thăm là 23 giờ 59 phút 59 giây ngày 10/04/2014 căn cứ theo giờ trên hệ thống của chương trìnhS
Cách thức đăng ký tham gia rút thămS
Dự kiến vào ngày 25/04/2014, buổi quay số rút thăm trúng thưởng sẽ được tổ chức tại văn phòng Công ty TNHH Acer tại TP-HCM với sự thamS
Hệ thống điện tử sẽ chọn ngẫu nhiên số Serial Number đã được đăng ký kích hoạt bảo hành hợp lệ và hiển thị các số Serial Number trúng giảiS
Các sự kiện đặc biệt: Những sự kiện như vậy giúp bạn vươn đến một lượng khách hàng vốn dĩ không quan tâm nhiều đến quảng cáoS
Sản phẩm thử: Phân phát sản phẩm thử miễn phí là một phương tiện đầy uy lực trong việc thúc đẩy doanh số bán ra cho một sản phẩm hiện cóS
Quà tặng: Quà tặng là một phương tiện khác để kéo khách đến cửa hàng. McDonald’s phát ra đến 1,5 tỉ đồ chơi trên toàn thế giới mỗi nămS
Nếu bạn khuyến mãi bằng cách tặng quà, hãy bảo đảm đó là một món quà bất ngờ. Sự tò mò là một trong những động lực có tính thôi thúc cao nhất xét về bản năng con người. Nếu bạn nói chính xác bạn sẽ tặng gì, một vài người sẽ vẫn cần nó, nhưng sẽ có một số đông đáng kể quyết định rằng họ không cần nó. Sự bất ngờ luôn làm mọi người thú vịS
Giảm giá: Hơn bao giờ hết, giá sản phẩm là yếu tố then chốt trong marketing và nó khiến khách hàng mua hoặc tránh xa sản phẩm của bạn. Một nghiên cứu của Cahners Advertising Research Report cho thấy 98,7% khách hàng bị ảnh hưởng bởi giá khi họ mua một sản phẩm nào đóS
Việc thiết lập giá sản phẩm đòi hỏi sự tính toán rất phức tạp và đầy tính khoa học. Hầu hết các nghiên cứu cho thấy sản phẩm có giá kết thúc bằng số lẻ đạt doanh số cao hơn các sản phẩm có giá kết thúc bằng số chẵn. Khoảng 80% giá sản phẩm kết thúc bằng số 9 hoặc 5S
Bao bì đặc biệt: Hãy sử dụng bao bì để quảng bá sản phẩm của mình bất cứ khi nào có thể. Trong giai đoạn nghỉ lễ cuối năm 1990, Coca-Cola bán ra loại chai chỉ dành cho kỳ lễ năm đó theo kiện 6 chai, trọng lượng 6 ½ ounce có in hình ông già Nô-en trên thân chai. Trong kỳ Giáng Sinh, Anheuser-Busch đổi thiết kế bao bì thông thường của mình sang kiện 12 chai và 24 chai Budweiser với hình ảnh những đội ngựa đua Clydesdale đứng trong tuyết. Nhưng “chỉ có các nhãn hiệu với danh tiếng đã được xác lập mới có khả năng tung hứng với các chi tiết bao bì đã được đăng ký của mình”, theo phát biểu của Howard Alport thuộc Lipson-Alport-Glass & AssociatesS
Đón chào mùa giải mới 2012 -2013, Truyền hình số vệ tinh K+ giới thiệu chương trình siêu khuyến mại cùng hàng loạt những giải đấu mới lần đầu tiên được phát sóngS
Chi phí vận chuyển tận nhà là 200.000Đ/Hợp đồngS
Giá sản phẩm được áp dụng theo giá niêm yết trên website: www.tragoplaptop.vnS
Chi phí vận chuyển tận nhà là 200.000Đ/Hợp đồng
Khách hàng kiểm tra chất lượng sản phẩm ngay tại nhà hoặc qua hệ thống camera công ty
Các chính sách khuyến mại lãi suất của công ty vẫn áp dụng đầy đủ
Thời gian giao hàng tùy thuộc vào vị trí của khách hàng nhưng không quá 3 ngày kể từ ngày khách hàng hoàn thiện hết thủ tục hồ sơ và thanh toánS