Cây Bàng này do Bố em trồngN
Trước ngõ nhà em có một cây Bàng. Cây Bàng này do Bố em trồng, có lẽ nó cũng xấp xỉ tuổi em. Từ lâu cây Bàng đã gắn bó với em như một người bạn thân thiết. Trải qua bao nắng, mưa, gió, bão…S
Mùa thu đến, những chiếc lá xanh mướt chuyển dần sang màu đỏ tíaS
Mỗi cơn gió heo may thoảng qua làm những chiếc lá khẽ đung đưa, đung đưa. Gió bấc tràn về, mang theo cái lạnh cắt da cắt thịt của Mùa đôngS
Tuy vậy khi nhìn nó, ta vẫn cảm nhận được sự tiềm ẩn của một sức sống mãnh liệt. Khi những hạt mưa bay lất phất báo hiệu mùa xuân vềN